Repository: shumizu418128/gbbinfo3.0
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# 上記要件を満たさない、同意できない場合は失格となり、{Wildcard}下位からの繰り上げが行われる
source: If the above requirements are not met or cannot be agreed to, you will be disqualified, and a promotion will be made from the {Wildcard} lower rank.
ko: 위의 요건을 충족하지 않거나 동의할 수 없는 경우 실격 처리되며, {Wildcard} 하위 순위에서 승격이 이루어집니다.
zh_hans_cn: 如果未能满足上述要求或不同意，您将被取消资格，并且将从{Wildcard}进行晋级。
zh_hant_tw: 若不符合上述要求或不同意，將被取消資格，並從{Wildcard}以下遞補

# {Wildcard}作成・提出について
source: Creating and submitting {Wildcard}
ko: {Wildcard}만들기・제출에 대하여
zh_hans_cn: {Wildcard}创建・提交
zh_hant_tw: 關於{Wildcard}的製作與提交

# {Wildcard}動画の内容
source: {Wildcard} video content
ko: {Wildcard}동영상의 내용
zh_hans_cn: {Wildcard}视频内容
zh_hant_tw: {Wildcard}影片內容

# 動画の冒頭で、以下のように自己紹介する
source: Introduce yourself at the beginning of the video as follows:
ko: 비디오 시작 부분에서 다음과 같이 자기소개를 합니다.
zh_hans_cn: 在视频开头，进行如下自我介绍
zh_hant_tw: 在影片的開頭，請按以下方式自我介紹

# このルールに関する表記は、原文では非常に強い表現で示されています。
source: The wording regarding this rule is very strong in the original text.
ko: 이 규칙에 대한 표기는 원문에서 매우 강한 표현으로 나타나 있습니다.
zh_hans_cn: 关于此规则的表述，原文使用了非常强烈的措辞。
zh_hant_tw: 原文中，關於此規則的表述非常強烈。

# また、過去にこのルールに違反したことで失格処分になった事例があります。
source: Also, there have been cases of disqualification for violating this rule in the past.
ko: 또한 과거에 이 규칙을 위반하여 실격 처분을 받은 사례가 있습니다.
zh_hans_cn: 此外，过去曾有因违反此规则而被取消资格的案例。
zh_hant_tw: 過去也曾發生過因違反此規則而被取消資格的案例。

# 録音方法
source: Recording Method
ko: 녹음 방법
zh_hans_cn: 录音方法
zh_hant_tw: 錄音方法

# カメラにはっきり映っていること (マスクや視覚効果で顔や口を覆わないこと)
source: Be clearly visible on camera (do not cover your face or mouth with a mask or visual effects).
ko: 카메라에 명확하게 보이도록 하십시오(마스크나 시각 효과로 얼굴이나 입을 가리지 마십시오).
zh_hans_cn: 确保面部清晰可见（不使用口罩或视觉效果遮挡面部或嘴部）
zh_hant_tw: 需清晰地出現在鏡頭前（請勿使用面具或視覺效果遮蓋臉部或嘴巴）

# リップシンクやその他のビデオ技術は禁止
source: Lip-sync and other video techniques are prohibited.
ko: 립싱크 및 기타 비디오 기술 금지
zh_hans_cn: 禁止唇同步和其他视频技术
zh_hant_tw: 禁止對嘴或其他影片技術

# 撮影と録音は、同時に行うこと
source: Filming and recording must be done simultaneously.
ko: 촬영과 녹음은 동시에 수행하십시오.
zh_hans_cn: 拍摄和录音需同时进行
zh_hant_tw: 拍攝和錄音需同時進行

# 基本的なダイナミック (コンプレッション)、EQ プラグイン、リバーブは使用可能。ただし、録音自体は生の状態で行い、後で編集すること
source: Basic dynamics (compression), EQ plugins, and reverb are allowed; however, the recording itself must be raw and edited later.
ko: 기본적인 다이내믹(컴프레션), EQ 플러그인, 리버브는 사용 가능합니다. 단, 녹음 자체는 가공되지 않은 상태로 진행한 후 편집해야 합니다.
zh_hans_cn: 可以使用基本的动态 (压缩)、EQ 插件和混响。但是，录音本身是以原始状态进行的，之后再进行编辑。
zh_hant_tw: 可以使用基本的動態（壓縮）、等化器插件和殘響，但錄音本身需保持原始狀態，之後再進行編輯。

# キックとスネアに異なる EQ やコンプレッションを施すなどの自動処理は禁止
source: Automated processing, such as applying different EQ or compression to kick and snare, is prohibited.
ko: 킥과 스네어에 다른 EQ나 압축을 적용하는 등의 자동 처리는 금지됩니다.
zh_hans_cn: 禁止对底鼓和军鼓应用不同的均衡器或压缩器等自动化处理。
zh_hant_tw: 禁止對Kick和Snare施加不同的EQ或壓縮等自動處理。

# 録音全体を同じように処理すること
source: Process the entire recording in the same way.
ko: 녹음 전체를 동일하게 처리하십시오.
zh_hans_cn: 对整个录音进行相同的处理
zh_hant_tw: 整個錄音需以相同方式處理

# 歪み、遅延、その他の動的処理、周波数歪み効果は禁止
source: Distortion, delay, other dynamic processing, and frequency distortion effects are prohibited.
ko: 왜곡, 지연, 기타 동적 처리, 주파수 왜곡 효과 금지
zh_hans_cn: 禁止失真、延迟和其他动态处理、频率失真效应
zh_hant_tw: 禁止使用失真、延遲、其他動態處理和頻率失真效果

# 上記ルールについて、不正行為の疑いがある場合、{Wildcard}作成に使ったファイルの追加提出を求められる場合あり
source: Regarding the above rules, if there is suspicion of fraudulent activity, you may be asked to submit additional files used for {Wildcard} creation.
ko: 위 규칙에 따라 부정 행위가 의심되는 경우 {Wildcard} 생성에 사용된 파일의 추가 제출을 요청받을 수 있습니다.
zh_hans_cn: 关于上述规则，如果涉嫌作弊，可能会要求您额外提交用于{Wildcard}创建的文件
zh_hant_tw: 若懷疑違反上述規則，可能會要求提交用於創建{Wildcard}的其他檔案

# 提出方法
source: Submission Method
ko: 제출 방법
zh_hans_cn: 提出方法
zh_hant_tw: 提交方法

# {Wildcard}をYouTubeにアップロード
source: {Wildcard} upload to YouTube
ko: {Wildcard}를 YouTube에 업로드
zh_hans_cn: {Wildcard}上传到YouTube
zh_hant_tw: 將{Wildcard}上傳到YouTube

# Swissbeatbox公式サイトにある申請フォームで提出
source: Submit it via the application form on the official Swissbeatbox website
ko: Swissbeatbox 공식 웹사이트에 있는 신청 양식으로 제출
zh_hans_cn: 通过 Swissbeatbox 官网的申请表提交
zh_hant_tw: 透過Swissbeatbox官方網站上的申請表提交

# 上記2つが両方できていない場合は、失格
source: If you do not complete both of the above, you will be disqualified.
ko: 위 2가지가 모두 완료되지 않은 경우, 실격
zh_hans_cn: 如果上述两点都没有做到，则取消资格
zh_hant_tw: 若上述兩者皆未完成，則視為失格

# 毎年必ず、申請フォーム入力忘れによる失格者が発生します！！！
source: Every year, without fail, there are disqualifications due to forgetting to fill out the application form!!!
ko: 매년 반드시 신청 양식 입력 누락으로 인한 실격자가 발생합니다!!!
zh_hans_cn: 每年都会有人因为忘记填写申请表而被取消资格！！！
zh_hant_tw: 每年都一定會有因為忘記填寫申請表而失格的參賽者！！！

# ぜひここのスクリーンショットをとってSNSで拡散してください。推しが失格にならないために...
source: Please take a screenshot of this and share it on social media so your favorite doesn't get disqualified...
ko: 꼭 이곳의 스크린샷을 찍어 SNS에 확산해 주세요. 응원하는 사람이 실격되지 않도록...
zh_hans_cn: 请务必截取这里的屏幕截图并在社交媒体上分享。 为了我的推不被取消资格...
zh_hant_tw: 請截取此處的螢幕截圖並在社群媒體上分享。為了不讓您支持的選手失格...

# 生のオーディオと生のビデオ (カメラのオーディオを含む) の提出が必要
source: Submission of raw audio and raw video (including camera audio) is required.
ko: 원본 오디오와 원본 비디오(카메라 오디오 포함)의 제출이 필요합니다.
zh_hans_cn: 需要提交原始音频和原始视频（包括摄像头的音频）
zh_hant_tw: 需要提交原始音訊和原始影片（包含相機音訊）

# {Solo}以外の全部門は、録画中のスクリーンキャプチャの提出も必要
source: All divisions except {Solo} also require the submission of screen captures during recording.
ko: {Solo}를 제외한 모든 부문은 녹화 중인 스크린샷 제출도 필요합니다.
zh_hans_cn: {Solo}以外所有部门都需要提交录制过程中的屏幕录制
zh_hant_tw: 除{Solo}外所有部門也需要提交錄製過程中的螢幕截圖

# 上記2つが無い場合は、失格
source: If the above two are missing, you will be disqualified.
ko: 위 2가지가 없는 경우, 실격
zh_hans_cn: 如果没有上述两项，将被取消资格。
zh_hant_tw: 若缺少上述兩者，則視為失格

# {Wildcard}提出は一度のみ。一度提出したら、後から別の{Wildcard}を提出することはできない
source: {Wildcard} submission is only allowed once. Once submitted, you cannot submit another {Wildcard} later
ko: {Wildcard} 제출은 한 번만 가능합니다. 일단 제출하면 나중에 다른 {Wildcard}를 제출할 수 없습니다.
zh_hans_cn: {Wildcard}提交仅限一次。一旦提交，就不能再提交另一个{Wildcard}。
zh_hant_tw: 僅限提交一次{Wildcard}。提交後，不得再次提交其他{Wildcard}。

# 誤って一度提出した{Wildcard}を削除した場合、失格
source: If you mistakenly delete a {Wildcard} that has been submitted once, you will be disqualified
ko: 잘못 제출한 {Wildcard}를 삭제한 경우 실격
zh_hans_cn: 如果误删了已提交一次的{Wildcard}，则取消资格
zh_hant_tw: 如果您不小心刪除了已提交的{Wildcard}，您將被取消資格。

# このルールは、GBB 2019で発生したトラブルの対策として設けられている
source: This rule was established in response to issues that occurred at GBB 2019.
ko: 이 규칙은 GBB 2019에서 발생한 문제에 대한 대책으로 마련되었습니다.
zh_hans_cn: 此规则旨在解决GBB 2019年发生的问题。
zh_hant_tw: 此規則是為了解決GBB 2019發生的問題而設立的。

# デバイスルール
source: Device Rules
ko: 장치 규칙
zh_hans_cn: 设备规则
zh_hant_tw: 設備規則

# MIDIコントローラーの使用は禁止
source: No MIDI controllers are allowed.
ko: MIDI 컨트롤러 사용 금지
zh_hans_cn: 禁止使用MIDI控制器
zh_hant_tw: 禁止使用MIDI控制器

# マシン内の追加ケーブルは使用可能 ケーブルはデバイスではないとみなされる
source: Additional cables inside the machine are allowed; cables are not considered devices.
ko: 기기 내부의 추가 케이블은 사용 가능하며, 케이블은 장치로 간주되지 않습니다.
zh_hans_cn: 机器内的额外电缆可以使用。电缆不被视为设备。
zh_hant_tw: 機器內部的額外纜線可以使用；纜線不被視為設備

# {Loopstation}単体での出場は禁止
source: {Loopstation} solo participation is prohibited
ko: {Loopstation} 단독 출전 금지
zh_hans_cn: 禁止仅使用 {Loopstation} 设备参赛
zh_hant_tw: 禁止單獨使用{Loopstation}參賽

# 事前にデバイス構成をSUPPORT@swissbeatbox.comへ申請すること
source: You must submit your device configuration to SUPPORT@swissbeatbox.com in advance.
ko: 사전에 장치 구성을 SUPPORT@swissbeatbox.com으로 신청해야 합니다.
zh_hans_cn: 请事先将设备配置提交至SUPPORT@swissbeatbox.com
zh_hant_tw: 請事先將設備配置提交至SUPPORT@swissbeatbox.com

# ボイスソース、ボイストリガーのみ
source: Only voice sources and voice triggers are allowed.
ko: 음성 소스, 음성 트리거만
zh_hans_cn: 仅限语音源和语音触发器
zh_hant_tw: 僅限語音來源、語音觸發器

# 事前に録音されたサンプルは使用禁止
source: Pre-recorded samples are prohibited.
ko: 사전 녹음된 샘플 사용 금지
zh_hans_cn: 禁止使用预先录制的样本
zh_hant_tw: 禁止使用預先錄製好的樣本

# FOH (ミキシング デスク) または録音への出力はステレオ信号である必要があり、マルチチャンネル出力は禁止
source: The output to FOH (mixing desk) or recording must be a stereo signal; multi-channel output is prohibited.
ko: FOH(믹싱 데스크) 또는 녹음 출력은 스테레오 신호여야 하며, 멀티 채널 출력은 금지됩니다.
zh_hans_cn: FOH（调音台）或录音的输出必须是立体声信号，禁止多通道输出。
zh_hant_tw: FOH（混音台）或錄音的輸出必須是立體聲訊號，禁止多聲道輸出

# 皆さんの{Wildcard}を楽しみにしています！
source: I'm looking forward to everyone's {Wildcard}!
ko: 여러분의 {Wildcard}를 기대하고 있습니다!
zh_hans_cn: 我期待着你们的{Wildcard}！
zh_hant_tw: 我們非常期待各位的{Wildcard}作品！

# チャレンジャーシリーズ
source: Challenger Series
ko: 챌린저 시리즈
zh_hans_cn: 挑战者系列
zh_hant_tw: 挑戰者系列

# セカンドリーグ
source: Second League
ko: 세컨드 리그
zh_hans_cn: 第二联赛
zh_hant_tw: 第二聯賽

# {SHOWCASE}とは
source: What is {SHOWCASE}?
ko: {SHOWCASE}란 무엇인가
zh_hans_cn: 什么是{SHOWCASE}
zh_hant_tw: 什麼是{SHOWCASE}

# 2026年から新部門として「{SHOWCASE}」が追加されました。
source: A new division, "{SHOWCASE}", has been added starting in 2026.
ko: 2026년부터 신규 부문으로 '{SHOWCASE}'가 추가되었습니다.
zh_hans_cn: 自2026年起，新增「{SHOWCASE}」作为新的参赛类别。
zh_hant_tw: 自2026年起，新部門「{SHOWCASE}」將被添加。

# この部門では、バトルを行いません。
source: This department does not engage in battles.
ko: 이 부문에서는 배틀을 하지 않습니다.
zh_hans_cn: 该类别不进行任何对战。
zh_hant_tw: 此部門不進行任何對戰。

# {Wildcard}の審査は他部門と別の基準で行われ、ストーリー、芸術性、独自性などで評価されます。
source: The review of {Wildcard} is conducted with different criteria than other departments and is evaluated on story, artistry, originality, etc.
ko: {Wildcard}의 심사는 다른 부문과 별도의 기준으로 진행되며, 스토리, 예술성, 독창성 등으로 평가됩니다.
zh_hans_cn: {Wildcard} 的评审将采用不同于其他类别的标准，从故事、艺术性与独创性等方面进行评估。
zh_hant_tw: {Wildcard}的審查會以不同於其他部門的標準進行，將根據故事性、藝術性、獨創性等標準來評分。

# GBB出場権獲得条件
source: GBB qualification conditions
ko: GBB 출전권 획득 조건
zh_hans_cn: 获得GBB参赛资格的条件
zh_hant_tw: GBB 參賽資格取得條件

# GBB出場権を得る方法は、以下の通りです。
source: The way to obtain GBB participation rights is as follows.
ko: GBB 출전권을 얻는 방법은, 다음과 같습니다.
zh_hans_cn: 获得GBB参赛资格的方法如下。
zh_hant_tw: 取得 GBB 參賽資格的方法如下。

# 上位入賞者
source: Top prize winners
ko: 상위 입상자
zh_hans_cn: 名列前茅的获奖者
zh_hant_tw: 名列前茅的得獎者

# 優勝者のみ
source: Winner only
ko: 우승자만
zh_hans_cn: 仅限冠军
zh_hant_tw: 僅限冠軍

# 審査員なし
source: No judges
ko: 심사위원 없음
zh_hans_cn: 无评审
zh_hant_tw: 無評審

# 正式名称
source: Official name
ko: 정식 명칭
zh_hans_cn: 正式名称
zh_hant_tw: 正式名稱

# 今年から新たに「セカンドリーグ」が設けられました。セカンドリーグは、中国で開催され、GBB {year} の{Solo}部門ランナーズアップが招待されます。
source: A new "Second League" has been established starting this year. The Second League will be held in China, and the runners-up of the GBB {year} {Solo} category will be invited.
ko: 올해부터 새롭게 '세컨드 리그'가 신설되었습니다. 세컨드 리그는 중국에서 개최되며, GBB {year}의 {Solo} 부문 준우승자가 초대됩니다.
zh_hans_cn: 今年新设立了“第二联赛”。第二联赛将在中国举办，邀请 GBB {year} {Solo} 部门的候补选手参加。
zh_hant_tw: 今年新設立了「第二聯賽」。第二聯賽將在中國舉辦，邀請 GBB {year} {Solo} 部門的候補選手參加。

# この「セカンドリーグ」で優勝すれば、GBB {year} {Solo}部門への出場権が得られます。
source: Winning this "Second League" will qualify you for the GBB {year} {Solo} category.
ko: 이 "세컨드 리그"에서 우승하면 GBB {year} {Solo} 부문 출전권을 얻을 수 있습니다.
zh_hans_cn: 若在此“第二联赛”中夺冠，即可获得 GBB {year} {Solo} 部门的参赛资格。
zh_hant_tw: 若在此「第二聯賽」中奪冠，即可獲得 GBB {year} {Solo} 部門的參賽資格。

# ランナーズアップ：本戦に出場できなかった、{Wildcard}上位入賞者
source: Runner-up: Top-ranked player who could not participate in the main tournament, {Wildcard}
ko: 러너스업: 본선에 진출하지 못한 {Wildcard} 상위 입상자
zh_hans_cn: 候补选手：未能晋级正赛的 {Wildcard} 高排名者
zh_hant_tw: 候補選手：未能晉級正賽的 {Wildcard} 高排名者

# 例：{Wildcard}出場枠が8枠の場合、9位～16位を指します。
source: Example: If the {Wildcard} entry slots are 8, it refers to 9th to 16th place.
ko: 예: {Wildcard} 출전권이 8개인 경우, 9위~16위를 가리킵니다.
zh_hans_cn: 例如：若 {Wildcard} 参赛名额为 8 个，则指第 9 名至第 16 名。
zh_hant_tw: 例如：若 {Wildcard} 參賽名額為 8 個，則指第 9 名至第 16 名。

# 当サイトでは、セカンドリーグについての情報は取り扱わない方針です。
source: This site does not handle information about the second league.
ko: 저희 사이트에서는 세컨드 리그에 대한 정보는 취급하지 않는 방침입니다.
zh_hans_cn: 本网站将不提供关于第二联赛的信息。
zh_hant_tw: 本網站將不提供關於第二聯賽的資訊。

# ポーランド・ワルシャワ
source: Poland, Warsaw
ko: 폴란드 바르샤바
zh_hans_cn: 波兰, 华沙
zh_hant_tw: 波蘭, 華沙

# GBBが最後にポーランド・ワルシャワで開催された年は2021年ですが、GBB 2021は予定から約2時間遅延しました。
source: The last time GBB was held in Warsaw, Poland was in 2021, but GBB 2021 was delayed by approximately 2 hours from its schedule.
ko: GBB가 마지막으로 폴란드 바르샤바에서 개최된 해는 2021년이었으며, GBB 2021은 예정보다 약 2시간 지연되었습니다.
zh_hans_cn: GBB最后一次在波兰华沙举行的年份是2021年，但GBB 2021比原定时间晚了大约2个小时。
zh_hant_tw: GBB 上次於 2021 年在波蘭華沙舉行，但 GBB 2021 比預定時間延遲了大約 2 小時。

# なお、GBB 2022は中止され、GBB 2023~2025は、東京で開催されました。
source: GBB 2022 was cancelled, and GBB 2023-2025 were held in Tokyo.
ko: 참고로 GBB 2022는 중단되었고 GBB 2023~2025는 도쿄에서 개최되었습니다.
zh_hans_cn: 此外，GBB 2022 已取消，GBB 2023~2025 在东京举办。
zh_hant_tw: 此外，GBB 2022 已取消，GBB 2023~2025 在東京舉行。

# ページ 先行公開中！
source: Page is now available for early access!
ko: 페이지 선행 공개 중!
zh_hans_cn: 页面 抢先公开中！
zh_hant_tw: 頁面提前公開中！

# 終了しました
source: ended
ko: 종료되었습니다
zh_hans_cn: 已完成
zh_hant_tw: 已結束

# 先行公開
source: Early Access
ko: 선행 공개
zh_hans_cn: 抢先发布
zh_hant_tw: 提前公開

# イベントに関する問い合わせ先
source: Contact for inquiries about the event
ko: 이벤트 관련 문의처
zh_hans_cn: 活动相关联系方式
zh_hant_tw: 關於活動的聯絡方式

# チケットに関する問い合わせ先
source: Contact for inquiries regarding tickets
ko: 티켓 관련 문의처
zh_hans_cn: 票务相关联系方式
zh_hant_tw: 關於票務的聯絡方式

# なお上記問い合わせ先は、当サイトとは無関係です。
source: Please note that the above contact information is unrelated to this site.
ko: 상기 문의처는 당 사이트와 무관합니다.
zh_hans_cn: 请注意，以上联系方式与本网站无关。
zh_hant_tw: 請注意，上述聯絡方式與本網站無關。

# Swissbeatboxが主催する{HumanBeatbox}の世界大会「{GrandBeatboxBattle}」の各種情報を、見やすくまとめたサイトです。
source: This site compiles various information about the {HumanBeatbox} world championship '{GrandBeatboxBattle}', organized by Swissbeatbox, in an easy-to-view format.
ko: Swissbeatbox가 주최하는 {HumanBeatbox} 세계 대회 「{GrandBeatboxBattle}」의 다양한 정보를 보기 쉽게 정리한 사이트입니다.
zh_hans_cn: 这是一个汇集了Swissbeatbox主办的{HumanBeatbox}世界大赛「{GrandBeatboxBattle}」的各种信息的、易于浏览的网站。
zh_hant_tw: 由Swissbeatbox主辦的{HumanBeatbox}世界大賽「{GrandBeatboxBattle}」的各種資訊，是一個易於瀏覽的彙整網站。

# これだけガイド
source: Quick Guide
ko: 가이드
zh_hans_cn: 指南
zh_hant_tw: 指南

# 年度選択
source: Year
ko: 연도 선택
zh_hans_cn: 年度选择
zh_hant_tw: 年度選擇

# 翻訳未提供
source: Translation not provided
ko: 번역 미제공
zh_hans_cn: 翻译未提供
zh_hant_tw: 翻譯未提供

# このページは翻訳が提供されていません。現在は原文の日本語を表示しています。
source: This page does not have a translation available. It is currently displaying the original Japanese.
ko: 이 페이지는 번역이 제공되지 않습니다. 현재는 원문의 일본어를 표시하고 있습니다.
zh_hans_cn: 此页面未提供翻译。目前显示原文日语。
zh_hant_tw: 此頁面未提供翻譯。目前正在顯示日文原文。

# GBBまでの残り時間
source: Time until GBB
ko: GBB까지 남은 시간
zh_hans_cn: 离 GBB 的剩余时间
zh_hant_tw: 距離 GBB 的剩餘時間

# なんでも検索
source: Search Anything
ko: 무엇이든 검색
zh_hans_cn: 万事皆可搜索
zh_hant_tw: 搜尋任何東西

# GBB {year} の検索のみ可能です
source: Only searching for GBB {year} is possible.
ko: GBB {year} 검색만 가능합니다.
zh_hans_cn: 仅可搜索 GBB {year}
zh_hant_tw: 僅限搜尋 GBB {year}

# GBB {year} は終了しました
source: GBB {year} has ended
ko: GBB {year}가 종료되었습니다
zh_hans_cn: GBB {year} 已结束
zh_hant_tw: GBB {year} 已結束

# 例：GBB {year} の最終結果は？
source: Example: What are the final results for GBB {year}?
ko: 예시: GBB {year} 의 최종 결과는?
zh_hans_cn: 例：GBB {year} 的最终结果是什么？
zh_hant_tw: 例：GBB {year} 的最終結果是？

# GBB最新情報の検索はこちら
source: Search for the latest GBB information here.
ko: GBB 최신 정보 검색은 여기에서
zh_hans_cn: 点击此处搜索GBB最新信息
zh_hant_tw: 在這裡搜尋最新的GBB資訊

# GBB {year} について検索してみよう
source: Let's search for GBB {year}
ko: GBB {year} 에 대해 검색해 보세요
zh_hans_cn: 让我们来搜索关于 GBB {year} 的信息
zh_hant_tw: 讓我們來搜尋關於 GBB {year}

# 例：現地観戦計画のたてかた
source: Example: How to Plan for On-Site Viewing
ko: 예: 현지 관전 계획 세우기
zh_hans_cn: 例如：现场观赛计划的制定方法
zh_hant_tw: 例：如何制定現場觀賽計畫

# ホーム画面に追加
source: Add to Home Screen
ko: 홈 화면에 추가
zh_hans_cn: 添加到主屏幕
zh_hant_tw: 添加到主畫面

# GBBINFO-JPNはPWAに対応しています。
source: GBBINFO-JPN is compatible with PWA.
ko: GBBINFO-JPN은 PWA를 지원합니다.
zh_hans_cn: GBBINFO-JPN 支持 PWA。
zh_hant_tw: GBBINFO-JPN支援PWA。

# ブラウザメニューを開き、「ホーム画面に追加」をタップすると、アプリとしてインストールできます。
source: Open the browser menu and tap 'Add to Home Screen' to install it as an app.
ko: 브라우저 메뉴를 열고 '홈 화면에 추가'를 탭하면 앱으로 설치할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 打开浏览器菜单，点击“添加到主屏幕”，即可作为应用程序安装。
zh_hant_tw: 打開瀏覽器菜單，點擊「添加到主畫面」，即可作為應用程式安裝。

# ホームへもどる
source: Return to Home
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans_cn: 返回主页
zh_hant_tw: 返回主頁

# {Wildcard}結果
source: {Wildcard} results
ko: {Wildcard} 결과
zh_hans_cn: {Wildcard}结果
zh_hant_tw: {Wildcard}結果公布

# 出場者
source: Participants
ko: 출전자
zh_hans_cn: 参赛者
zh_hant_tw: 參賽者

# GBBINFO-JPN開発者 Twitter
source: GBBINFO-JPN developer Twitter
ko: GBBINFO-JPN 개발자 Twitter
zh_hans_cn: GBBINFO-JPN开发者 Twitter
zh_hant_tw: GBBINFO-JPN開發者 Twitter

# GBBINFO-JPNについて
source: About GBBINFO-JPN
ko: GBBINFO-JPN에 대하여
zh_hans_cn: 关于GBBINFO-JPN
zh_hant_tw: 關於GBBINFO-JPN

# 各ページの翻訳提供について
source: Translation service for each page
ko: 각 페이지의 번역 제공에 대해
zh_hans_cn: 关于各页面的翻译
zh_hant_tw: 關於各個頁面的翻譯提供

# いい景色だろ？
source: It's a nice view, isn't it?
ko: 좋은 경치지?
zh_hans_cn: 这景色不错，对吧？
zh_hant_tw: 這風景不錯吧？

# まもなくトップページへリダイレクトされます
source: You will soon be redirected to the homepage.
ko: 곧 톱 페이지로 리다이렉트됩니다
zh_hans_cn: 即将重定向到首页
zh_hant_tw: 即將重定向到主頁

# リダイレクトされない場合、以下のボタンをご利用ください
source: If you are not redirected, please use the button below.
ko: 리다이렉트되지 않는 경우, 아래 버튼을 이용해 주십시오
zh_hans_cn: 如果未重定向，请使用以下按钮
zh_hant_tw: 如果未重定向，請使用以下按鈕

# トップページ
source: Homepage
ko: 톱 페이지
zh_hans_cn: 首页
zh_hant_tw: 主頁

# その他の年度を確認：
source: Check other years:
ko: 기타 연도를 확인:
zh_hans_cn: 查看其他年度：
zh_hant_tw: 查看其他年度：

# 出場権詳細
source: Details of Participation Rights
ko: 출전권 상세
zh_hans_cn: 出场权详情
zh_hant_tw: 參賽權詳細

# {Wildcard}結果発表日
source: {Wildcard} Results Announcement Date
ko: {Wildcard} 결과 발표일
zh_hans_cn: {Wildcard}结果公布日
zh_hant_tw: {Wildcard}結果公布日期

# 日本代表なし
source: No Japan Representative
ko: 일본 대표 없음
zh_hans_cn: 没有日本代表
zh_hant_tw: 無日本代表

# 出場者世界地図
source: World Map of Participants
ko: 출전자 세계 지도
zh_hans_cn: 参赛者世界地图
zh_hant_tw: 參賽者世界地圖

# 国旗をタップorクリックすると、詳細を確認できます。
source: Tap or click on the flag to view details.
ko: 국기를 탭하거나 클릭하면 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 点击国旗即可查看详情。
zh_hant_tw: 點擊或點擊國旗可以查看詳細資訊。

# 韓国代表なし
source: No South Korea representative
ko: 한국 대표 없음
zh_hans_cn: 无韩国代表
zh_hant_tw: 無韓國代表

# シード権獲得者
source: Seed Rights Recipients
ko: 시드권 획득자
zh_hans_cn: 种子选手
zh_hant_tw: 獲得種子權的參賽者

# 出場者のみ
source: Participants Only
ko: 출전자만
zh_hans_cn: 仅限参赛者
zh_hant_tw: 僅參賽者

# 辞退者のみ
source: Withdrawals Only
ko: 사퇴자만
zh_hans_cn: 仅限退赛者
zh_hant_tw: 僅辭退者

# 出場者 & 辞退者を表示
source: Participants & Withdrawals Display
ko: 출전자 & 사퇴자 표시
zh_hans_cn: 显示参赛者 & 退出者
zh_hant_tw: 顯示出場者與辭退者

# 国
source: country
ko: 국가
zh_hans_cn: 国家
zh_hant_tw: 國家

# 出場者検索
source: Participant Search
ko: 출전자 검색
zh_hans_cn: 参赛者搜索
zh_hant_tw: 參賽者搜尋

# 出場者名を検索できます
source: You can search for participant names.
ko: 출전자 이름을 검색할 수 있습니다
zh_hans_cn: 您可以搜索参赛者姓名
zh_hant_tw: 您可以搜索參賽者名稱

# 半角英数字推奨
source: Half-width alphanumeric characters are recommended.
ko: 반각 영숫자 권장
zh_hans_cn: 建议使用半角英数字
zh_hant_tw: 建議使用半角英數字

# 検索結果
source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_hans_cn: 搜索结果
zh_hant_tw: 搜尋結果

# 全出場者を地図にマッピングしました。
source: All participants have been mapped on the map.
ko: 전체 출전자를 지도에 매핑했습니다.
zh_hans_cn: 我们已经将所有参赛者绘制在地图上。
zh_hant_tw: 所有參賽者已在地圖上標示。

# 部門選択
source: Select Category
ko: 부문 선택
zh_hans_cn: 部门选择
zh_hant_tw: 部門選擇

# {SHOWCASE}部門は、バトルを行わないため、結果はありません。
source: {SHOWCASE} division has no results because no battles are held.
ko: {SHOWCASE} 부문은 배틀을 하지 않기 때문에 결과가 없습니다.
zh_hans_cn: {SHOWCASE}部门没有进行战斗，因此没有结果。
zh_hant_tw: {SHOWCASE}部門不進行對戰，因此沒有結果。

# 勝ち
source: WIN
ko: 승리
zh_hans_cn: 胜
zh_hant_tw: 勝

# 負け
source: LOSE
ko: 패배
zh_hans_cn: 输
zh_hant_tw: 負

# 順位
source: RANK
ko: 순위
zh_hans_cn: 排名
zh_hant_tw: 排名

# さがす
source: search
ko: 검색
zh_hans_cn: 寻找
zh_hant_tw: 尋找

# とじる
source: Close
ko: 닫기
zh_hans_cn: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# 先行公開中
source: Early Access
ko: 선행 공개 중
zh_hans_cn: 先行发布
zh_hant_tw: 提前公開中

# ここは、まだ情報が少ないGBB {year} のページです
source: This is the page for GBB {year}, where information is still limited.
ko: 여기는 아직 정보가 적은 GBB {year} 페이지입니다
zh_hans_cn: 这里是关于GBB {year}的页面，信息还很少。
zh_hant_tw: 這裡還是資訊很少的GBB {year} 頁面

# GBB {year} の情報はこちら
source: Information on GBB {year} is here
ko: GBB {year} 의 정보는 여기에서 확인하세요.
zh_hans_cn: GBB {year} 的信息在这里
zh_hant_tw: GBB {year} 的資訊在這裡

# 中止
source: Cancelled
ko: 중지
zh_hans_cn: 中止
zh_hant_tw: 中止

# ここは、すでに終了したGBB {year} のページです
source: This is the page for the already concluded GBB {year}.
ko: 여기는 이미 종료된 GBB {year} 의 페이지입니다
zh_hans_cn: 这里是已经结束的GBB {year} 的页面
zh_hant_tw: 這裡是已經結束的GBB {year} 的頁面

# GBB最新情報はこちら
source: Latest GBB information can be found here.
ko: GBB 최신 정보는 여기에서
zh_hans_cn: GBB最新情报在这里
zh_hant_tw: 最新的GBB資訊在這裡

# メニュー
source: Menu
ko: 메뉴
zh_hans_cn: 菜单
zh_hant_tw: 選單

# 管理人からのお知らせ
source: Notice from the administrator
ko: 관리자 알림
zh_hans_cn: 管理员通知
zh_hant_tw: 管理員公告

# 情報選択
source: Select Information
ko: 정보 선택
zh_hans_cn: 信息选择
zh_hant_tw: 資訊選擇

# 全出場者
source: All Participants
ko: 전체 출전자
zh_hans_cn: 所有参赛者
zh_hant_tw: 所有參賽者

# シード権
source: Seed Rights
ko: 시드권
zh_hans_cn: 种子权
zh_hant_tw: 種子權

# 表示選択
source: Select Display
ko: 표시 선택
zh_hans_cn: 表示选择
zh_hant_tw: 顯示選擇

# 出場者・辞退者
source: Participants & Withdrawals
ko: 출연자・포기자
zh_hans_cn: 参赛者·退赛者
zh_hant_tw: 參賽者與辭退者

# 情報なし
source: No information available
ko: 정보 없음
zh_hans_cn: 无资料
zh_hant_tw: 無資訊

# お探しの情報は、公式発表がまだ無いため、当サイトのどこにも存在しません。
source: The information you are looking for is not available on this site as there has been no official announcement yet.
ko: 찾고 있는 정보는 공식 발표가 아직 없기 때문에 당 사이트 어디에도 존재하지 않습니다.
zh_hans_cn: 您查找的信息，由于尚未有官方发布，因此在本网站的任何地方都找不到。
zh_hant_tw: 您所尋找的資訊尚未有官方發佈，因此在本網站上不存在。

# 公式発表をお待ちください。
source: Please wait for the official announcement.
ko: 공식 발표를 기다려 주세요.
zh_hans_cn: 请等待官方发布。
zh_hant_tw: 請等待官方公告。

# GBBINFO-JPNは、一部を除き、各ページの翻訳をAI Geminiを用いて提供しています。
source: GBBINFO-JPN provides translations for each page using AI Gemini, except for some parts.
ko: GBBINFO-JPN은 일부를 제외하고 각 페이지의 번역을 AI Gemini를 사용하여 제공합니다.
zh_hans_cn: GBBINFO-JPN 在除了一小部分之外的所有页面上使用 AI Gemini 提供翻译。
zh_hant_tw: GBBINFO-JPN 除了部分內容外，使用 AI Gemini 翻譯每個頁面。

# AIによる翻訳のため、誤りがある可能性があります。
source: Translation by AI may contain errors.
ko: AI 번역이므로 오류가 있을 수 있습니다.
zh_hans_cn: 由于人工智能翻译，可能存在错误。
zh_hant_tw: 由於是AI翻譯，所以可能會有錯誤。

# 翻訳を提供しているページは、以下の通りです。
source: The page providing translation is as follows.
ko: 번역을 제공하는 페이지는 다음과 같습니다.
zh_hans_cn: 提供翻译的页面如下。
zh_hant_tw: 提供翻譯的頁面如下：

# 対応年度：2024年以降
source: Fiscal year: 2024 and beyond
ko: 대응 연도: 2024년 이후
zh_hans_cn: 对应年份：2024年及以后
zh_hant_tw: 對應年份：2024年以後

# なお、翻訳対応言語は、アクセス状況に応じて随時追加予定です。
source: The supported translation languages will be added as needed, depending on access status.
ko: 참고로, 번역 지원 언어는 접속 상황에 따라 수시로 추가될 예정입니다.
zh_hans_cn: 此外，翻译支持的语言将根据访问情况随时添加。
zh_hant_tw: 此外，支援翻譯的語言將根據存取情況隨時新增。

# 翻訳を提供していないページは、原文である日本語で表示されます。
source: Pages that do not provide translations are displayed in the original Japanese.
ko: 번역을 제공하지 않는 페이지는 원문인 일본어로 표시됩니다.
zh_hans_cn: 未提供翻译的页面将以原文日语显示。
zh_hant_tw: 未提供翻譯的頁面將以原文日語顯示。

# 過去の出場履歴
source: Past Participation History
ko: 과거 출전 이력
zh_hans_cn: 过去的出場履歴
zh_hant_tw: 過去的出場履歷

# 関連サイト
source: Related Sites
ko: 관련 사이트
zh_hans_cn: 相关网站
zh_hant_tw: 相關網站

# 表示されている関連サイトやSNS情報・紹介文は、自動検索によって取得されたものです。
source: The related sites, SNS information, and introduction displayed are obtained through automatic search.
ko: 표시된 관련 사이트 및 SNS 정보/소개는 자동 검색을 통해 얻어진 것입니다.
zh_hans_cn: 显示的关联网站、社交媒体信息和介绍文字是通过自动搜索获取的。
zh_hant_tw: 顯示的相關網站、社群媒體資訊、介紹文，是透過自動搜尋取得的。

# 内容に誤りが含まれている可能性があります。
source: There may be errors in the content.
ko: 내용에 오류가 포함되어 있을 수 있습니다.
zh_hans_cn: 内容可能包含错误。
zh_hant_tw: 內容可能包含錯誤。

# もっと調べる
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh_hans_cn: 更多信息
zh_hant_tw: 更多資訊

# {name}について、詳しく調べてください
source: Please research {name} in detail.
ko: {name}에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans_cn: {name}，请详细调查一下
zh_hant_tw: 關於{name}，請詳細調查。

# ChatGPTに聞く
source: Ask ChatGPT
ko: ChatGPT에게 묻기
zh_hans_cn: 询问 ChatGPT
zh_hant_tw: 問 ChatGPT

# 他の出場者
source: Other contestants
ko: 다른 출전자
zh_hans_cn: 其他参赛者
zh_hant_tw: 其他出場者
